---
title: Microsoft 365 Vállalati prémium verzió – gyakori kérdések
description: Találja meg a válaszokat a Microsoft 365 Vállalati prémium verzióval, egy kis-és középméretű vállalatok (KKV-k) számára készült új megoldással kapcsolatos gyakori kérdésekre.
author: Sirkkuw
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-business
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom: AdminSurgePortfolio
localization_priority: Normal
audience: microsoft-business
keywords: Microsoft 365 Vállalati prémium verzió, Microsoft 365, KKV, GYIK, gyakran ismételt kérdések, válaszok, vállalati
ms.date: 07/21/2020
ms.openlocfilehash: b117f0aecb76dc3b30a30e067c37328865eb0fdf
ms.sourcegitcommit: 815229e39a0f905d9f06717f00dc82e2a028fa7c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 11/03/2020
ms.locfileid: "48842110"
---
# <a name="microsoft-365-business-premium-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="a9424-104">Microsoft 365 Vállalati prémium verzió – gyakori kérdések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-104">Microsoft 365 Business Premium frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="a9424-105">Általános információk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-105">General</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="a9424-106">Mi a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-106">What is Microsoft 365 Business Premium?</span></span>
<span data-ttu-id="a9424-107">A Microsoft 365 egy integrált megoldás, amely a kis-és közepes méretű vállalatok számára biztosít a kategóriájukban legjobb hatékonyságnövelő eszközöket, biztonsági és eszközkezelési funkciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-107">Microsoft 365 is an integrated solution that brings together best-in-class productivity tools, security, and device management capabilities for small to medium-sized businesses.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-108">Tartalma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-108">It includes:</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-109">**Üzleti hatékonysági és együttműködési eszközök készlete** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-109">**A set of business productivity and collaboration tools** :</span></span>

- <span data-ttu-id="a9424-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher és Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-110">Word, Excel, PowerPoint, Outlook, OneNote, Publisher, and Access</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams és SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-111">Exchange, OneDrive, Skype for Business, Microsoft Teams, and SharePoint.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-112">Az Office üzleti alkalmazásai (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-112">Business apps from Office (Bookings, MileIQ<sup>[1](#footnote1)</sup>).</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-113">**Nagyvállalati szintű eszközkezelés és biztonsági funkciók** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-113">**Enterprise-grade device management and security capabilities** :</span></span>

- <span data-ttu-id="a9424-114">Segítséget nyújt a külső fenyegetésektől, például az adathalászattól és a kifinomult kártevők a Microsoft Defender for Office 365-as csomag 1-es verziójában és a Microsoft Defender kiaknázási Gárda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-114">Helps provide protection from external threats like phishing and sophisticated malware with Microsoft Defender for Office 365 Plan 1 and Microsoft Defender Exploit Guard.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-115">Adatvesztés-megelőzési házirendekkel és az Azure Information Protection Plan 1 csomaggal segíti a bizalmas információk elérésének és továbbításának kezelését és szabályozását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-115">Helps control and manage how sensitive information is accessed and transmitted with data loss prevention policies and Azure Information Protection Plan 1.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-116">Az Exchange Online Archiving szolgáltatással segíti az adatok védelmét, megőrzését és biztonsági mentését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-116">Helps protect, preserve, and back up your data with Exchange Online Archiving.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-117">Alkalmazásvédelem az Office-hoz és más mobilalkalmazásokhoz az Intune App Protection alkalmazásvédelemmel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-117">App protection for Office and other mobile apps with Intune App Protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-118">Eszközkezelés Windows 10 rendszerű PC-k, macOS és mobileszközök számára Intune-eszközkezelés használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-118">Device management for Windows 10 PCs, macOS, and mobile devices with Intune device management.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-119">Személyazonosság-védelem többtényezős hitelesítéssel, önkiszolgáló jelszó-visszaállítással és feltételes hozzáféréssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-119">Identity protection with multi-factor authentication, self-service password reset, and conditional access.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-120">Egységes biztonsági konfiguráció az eszközök között &mdash; a céges adatvédelmen keresztül; Microsoft Defender víruskereső, amely mindig be-és kikapcsolt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-120">Consistent security configuration across devices&mdash;protection of company data across devices; Microsoft Defender Antivirus, which is always on and up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-121">**Egyszerűsített eszközök üzembe helyezése és a felhasználó beállítása** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-121">**Simplified device deployment and user setup** :</span></span>

- <span data-ttu-id="a9424-122">Egyetlen felügyeleti konzol a felhasználók és az eszközök beállításához és kezeléséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-122">Single admin console to set up and manage users and devices</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-123">Office-alkalmazások automatikus telepítése Windows 10 rendszerű gépeken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-123">Auto-installation of Office apps on Windows 10 PCs.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-124">Mindig naprakész Office + Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-124">Always up-to-date Office + Windows 10.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-125">A gépek egyszerűbb üzembe helyezése a Windows AutoPilot szolgáltatással</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-125">Streamlined deployment of PCs with Windows AutoPilot.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-126">**Egyéb jogosultságok** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-126">**Other entitlements** :</span></span>

- <span data-ttu-id="a9424-127">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió tulajdonosai a Windows Virtual Desktop és az Office Shared Computer Activation funkciókhoz is hozzáférhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-127">Microsoft 365 Business Premium customers also have access to Windows Virtual Desktop and Office Shared Computer Activation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-128">További információt a [Microsoft 365 Vállalati prémium verzió blogban](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) találhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-128">Read the [Microsoft 365 Business Premium blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-365-Business-Blog/bg-p/Microsoft365BusinessBlog) to learn more.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-129">Lásd a [Microsoft 365 üzleti szolgáltatás leírását](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description) is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-129">See also the [Microsoft 365 for business service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-business-service-description).</span></span>

### <a name="who-should-consider-adopting-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="a9424-130">Kinek érdemes áttérni a Microsoft 365 Vállalati prémium verzióra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-130">Who should consider adopting Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-131">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió átfogó, felhőalapú biztonsági megoldás, amely az alábbiakra alkalmas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-131">Microsoft 365 Business Premium is a comprehensive, cloud-based security solution that lets you:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9424-132">A vállalkozás védelme a fejlett kiberfenyegetések ellen kifinomult adathalászat és zsarolóvírusok elleni védelemmel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-132">Defend your business against advanced cyberthreats with sophisticated phishing and ransomware protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-133">A bizalmas adatokhoz való hozzáférés szabályozása titkosítással: így az adatokat nem oszthatja meg véletlenül olyan személlyel, akinek nincs engedélye a megtekintésükre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-133">Control access to sensitive information by using encryption to keep data from being accidentally shared with someone not authorized to see it.</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-134">Biztonságossá teheti a vállalattal kapcsolatba kerülő eszközöket, védheti az iOS, Android, windowsos és Mac rendszerű eszközökön tárolt adatait, illetve naprakészen tarthatja Windows-eszközeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-134">Secure the devices that connect to your business and help keep your data on iOS, Android, Windows, and Mac devices secure, and your Windows devices up to date.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-135">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió teljes mértékben integrálva van az Office 365-tel, így ismerős környezetet biztosít a felügyelethez, számlázáshoz és folyamatos támogatáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-135">Microsoft 365 Business Premium is fully integrated with Office 365 to provide you with a familiar location for administration, billing, and 24x7 support.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-136">Olyan nagyvállalati szintű technológiát foglal magában, amely 300 fősnél kisebb vállalatok számára készült.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-136">It consists of enterprise-grade technology built for businesses with fewer than 300 employees.</span></span>

### <a name="how-can-i-get-microsoft-365-business-premium-for-my-business"></a><span data-ttu-id="a9424-137">Hogyan szerezhetem be a Microsoft 365 Vállalati prémium verziót a cégem számára?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-137">How can I get Microsoft 365 Business Premium for my business?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-138">A Microsoft 365 Vállalati prémium verziót egy [Microsoft-partnertől](https://www.microsoft.com/solution-providers/search) vagy közvetlenül a [Microsofttól](https://www.microsoft.com//microsoft-365/business) szerezheti be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-138">Microsoft 365 Business Premium can be purchased through a [Microsoft Partner](https://www.microsoft.com/solution-providers/search) or directly from [Microsoft](https://www.microsoft.com//microsoft-365/business).</span></span> <span data-ttu-id="a9424-139">Amikor eldönti, hogy közvetlenül a Microsofttól vagy egy Microsoft-partneren keresztül vásároljon, érdemes megfontolnia, hogy vannak-e szakemberei az informatikai infrastruktúra üzemeltetésére, és akar-e ezzel foglalkozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-139">In choosing whether to purchase directly from Microsoft or via a Microsoft Partner, you should consider your on-staff capability and desire to maintain an IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-140">Egy Microsoft-partner segíthet az informatikai infrastruktúra, így a Microsoft-megoldások bevezetésében és üzemeltetésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-140">A Microsoft Partner can help you deploy and manage your IT infrastructure, including Microsoft solutions.</span></span>

### <a name="how-much-does-microsoft-365-business-premium-cost"></a><span data-ttu-id="a9424-141">Mennyibe kerül a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-141">How much does Microsoft 365 Business Premium cost?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-142">Ha közvetlenül a Microsofttól vásárol, a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió díja 20,00 USD/felhasználó/hó, _egyéves szerződés alapján_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-142">Microsoft 365 Business Premium is offered at USD$20.00 user/month based on an _annual contract_ if purchased directly from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-143">Ha Microsoft-partneren keresztül vásárol, az ár a partner által nyújtott szolgáltatások és a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió díjszabási modelljétől függően más lehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-143">When purchased through a Microsoft Partner, pricing can vary based on the services the partner provides and their pricing model for Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

### <a name="is-there-a-cap-to-how-many-microsoft-365-business-premium-seats-a-customer-can-have"></a><span data-ttu-id="a9424-144">Van-e korlátja annak, hogy egy ügyfél hány Microsoft 365 Vállalati prémium verzió licencet használhat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-144">Is there a cap to how many Microsoft 365 Business Premium seats a customer can have?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-145">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió kis és közepes méretű vállalatok számára készült, kevéssé vagy közepesen bonyolult informatikai igényekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-145">Microsoft 365 Business Premium was designed for small to medium-sized businesses with low to medium IT complexity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-146">Az ügyfelek legfeljebb 300 Microsoft 365 Vállalati prémium verzió licencet vásárolhatnak meg a szervezetük számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-146">Customers can purchase up to 300 Microsoft 365 Business Premium licenses for their organization.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-147">Az ügyfelek keverhetik és kombinálhatják a felhőalapú előfizetéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-147">Customers can mix and match cloud subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-148">Így az ügyfelek az informatikai követelményektől függően ugyanahhoz a fiókhoz hozzáadhatnak Microsoft 365 Nagyvállalati verzió licenceket is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-148">As a result, depending on their IT requirements, customers may add Microsoft 365 Enterprise licenses to the same account.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-149">Ha az ügyfelek olyan környezet kialakítását tervezik, melyben több előfizetési típus is van, az informatikai tanácsadókkal együttműködve meg kell határozniuk, hogyan kezelhetik és biztosíthatják a legjobban különböző előfizetéseket, mivel a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió és a Microsoft 365 Nagyvállalati verzió különböző funkciókkal biztosítja az alkalmazások és adatok védelmét és kezelését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-149">When customers consider an environment consisting of multiple subscription types, they should work with their trusted IT advisors to determine how best to manage and secure the various subscriptions as Microsoft 365 Business Premium and Microsoft 365 Enterprise use different capabilities to secure and manage applications and data.</span></span>

### <a name="can-i-combine-microsoft-365-business-premium-with-other-microsoft-subscription-offerings"></a><span data-ttu-id="a9424-150">Kombinálhatom a Microsoft 365 Vállalati prémium verziót más Microsoft-előfizetési konstrukciókkal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-150">Can I combine Microsoft 365 Business Premium with other Microsoft subscription offerings?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-151">Igen, az ügyfelek a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió előfizetéseiket az Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security és Office 365 csomagokkal és bővítményekkel is kombinálhatják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-151">Yes, customers can combine their Microsoft 365 Business Premium subscriptions with plans and add-ons from Azure, Dynamics 365, Enterprise Mobility + Security, and Office 365.</span></span>

### <a name="is-everyone-in-my-business-required-to-have-a-microsoft-365-business-premium-subscription"></a><span data-ttu-id="a9424-152">A vállalat minden alkalmazottjának szükséges Microsoft 365 Vállalati prémium verzió-előfizetés?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-152">Is everyone in my business required to have a Microsoft 365 Business Premium subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-153">Nem, nem mindenkinek van szüksége Microsoft 365 Vállalati prémium verzió-előfizetésre, bár a biztonsági és kezelési előnyök csak azoknál a felhasználóknál állnak rendelkezésre, akik a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió-előfizetéssel kezelt eszközöket használják.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-153">No, not everyone needs a Microsoft 365 Business Premium subscription, although the security and management benefits are available only to those users with devices managed with a Microsoft 365 Business Premium subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-154">Az informatikai környezet szabványosítása elősegíti, hogy a karbantartási és biztonsági költségeket idővel csökkenteni lehessen, és a vállalkozásoknak törekedniük kell ennek megvalósításra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-154">Standardizing an IT environment helps reduce maintenance and security costs over time and is a state that businesses should strive to attain.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-155">Ugyanakkor tisztában vagyunk azzal, hogy vannak olyan kis-és közepes méretű ügyfelek, melyek elsősorban a hardver frissítésekor, hosszabb idő leforgása alatt frissítik szoftvereiket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-155">However, we recognize that some small and medium-sized customers update their software primarily when they upgrade their hardware, over an extended period.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-156">A vállalatok a Premium verziót szervezetük egy részében is bevezethetik, de a bizalmas üzleti adatok védelmére és az egységes együttműködéshez ajánlott minden felhasználó számára bevezetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-156">Businesses can deploy  Premium to part of their organization, but for best protection of sensitive business data and consistent collaboration experiences, deployment to all users is recommended.</span></span>

### <a name="how-can-i-know-if-the-hardware-and-software-i-run-today-is-compatible-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="a9424-157">Honnan tudhatom, hogy a jelenleg használt hardver és szoftver kompatibilis-e a Microsoft 365 Vállalati prémium verzióval?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-157">How can I know if the hardware and software I run today is compatible with Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-158">Ha a jelenleg használt hardveren Windows 7 Pro vagy újabb verziót használ, akkor valószínűleg megfelel a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió minimum követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-158">If the hardware you run today runs Windows 7 Pro or later, it likely meets the minimum requirements for Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-159">Bizonyos Windows 10-funkciók, többek között a Cortana, a Windows Hello és a többérintéses művelet különleges hardvereszközt igényelnek, amely csak az újabb gépeken áll rendelkezésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-159">Certain Windows 10 features such as Cortana, Windows Hello, and multitouch require specific hardware that is only available on newer PCs.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-160">Részletesen lásd a [Windows 10 Pro rendszerkövetelményeit](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-160">See the [Windows 10 Pro system requirements](https://www.microsoft.com/windows/windows-10-specifications) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-161">A meglévő asztali (Win32) alkalmazások nagymértékben kompatibilisek a Windows 10 rendszerrel, a legtöbb meglévő alkalmazás módosítás nélkül működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-161">Existing desktop (Win32) application compatibility is strong in Windows 10, with most existing applications working without any changes.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-162">Az ügyfelek és informatikai tanácsadóik olvassák el az ajánlott [Windows 10 kompatibilitási](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process) alkalmazástesztelési folyamatot, és tekintsék át az [Office rendszerkövetelményeit](https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section), hogy zökkenőmentesen át tudjanak állni a Microsoft 365 Vállalati prémium verzióra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-162">Customers and their trusted IT advisors should read the recommended application testing process for [Windows 10 compatibility](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/planning/windows-10-compatibility#recommended-application-testing-process) and review the [Office system requirements](https://products.office.com/office-system-requirements#subscription-plans-section) to ensure a smooth transition to Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

### <a name="what-is-windows-10-business"></a><span data-ttu-id="a9424-163">Mi a Windows 10 Business?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-163">What is Windows 10 Business?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-164">A Windows 10 Business a Windows 10 Pro változatot kiegészítő felhőszolgáltatásokat és eszközkezelési lehetőségeket tartalmaz, és lehetővé teszi a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió központi kezelését és biztonsági beállításait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-164">Windows 10 Business is a set of cloud services and device management capabilities that complement Windows 10 Pro and enable the centralized management and security controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-165">A Windows 10 Business a Microsoft Defender bizonyos prémium szolgáltatásait, például a felügyelt mappahozzáférést és az internetes fenyegetések elleni hálózati védelmi szolgáltatásokat is tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-165">Windows 10 Business also comes with certain premium Microsoft Defender features like Controlled Folder Access and Network Protection for web-based threats.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-166">Ezenkívül a Windows AutoPilot is megtalálható benne; ez a szolgáltatás egyszerűsíti az új Windows 10-es gépek telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-166">It also includes Windows AutoPilot, a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-167">Ha Windows 7, 8 és 8.1 Professional rendszerre licencelt eszközökkel rendelkezik, a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió tartalmazza a Windows 10 Pro rendszerre való frissítést, amely a Windows 10 Business telepítésének előfeltétele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-167">If you have devices that are licensed for Windows 7, 8, and 8.1 Professional, Microsoft 365 Business Premium provides an upgrade to Windows 10 Pro, which is the prerequisite for deploying Windows 10 Business.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a9424-168">A frissítéskor meg kell adni az eredeti termékkulcsot, enélkül nem tud frissíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-168">You need to supply the original product key when you upgrade, otherwise the upgrade won't work.</span></span>

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-support-our-bring-your-own-device-byod-policy"></a><span data-ttu-id="a9424-169">Hogyan támogatja a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió a saját eszköz használatával kapcsolatos (BYOD) irányelveinket?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-169">How does Microsoft 365 Business Premium help support our Bring Your Own Device (BYOD) policy?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-170">Számos alkalmazott szívesebben fér hozzá a személyes és a munkahelyi adatokhoz saját mobiltelefonjáról vagy tabletjéről, és nem akar külön eszközt magával vinni minden egyes célra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-170">Many employees prefer to use their own mobile phones or tablets to access personal and work information rather than carrying multiple devices for each purpose.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-171">Bár gyakran előfordul a személyes eszközök használata munkavégzésre, növeli a kockázatát, hogy az üzleti adatok rossz kezekbe kerülhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-171">The use of personal devices for work, while commonplace, increases the risk that business information could end up in the wrong hands.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-172">Sok konkurens mobil adatvédelmi megoldáshoz a felhasználóknak az eszközön egy adott üzemmódra kell váltania vagy más bonyolult mechanizmust kell használnia; a felhasználók ezeket a megoldásokat tolakodónak érzik, ezért nem használják őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-172">Many competing mobile data protection solutions require users to switch to a specific mode on their device or use another complex mechanism that users may find intrusive and therefore avoid using.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-173">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió egyszerű, de hatékony eszközt biztosít az ügyfeleknek arra, hogy az alkalmazottak személyes eszközeiket használják munkára, miközben lehetővé teszik a vállalatnak, hogy az adott eszközök ne férjenek hozzá, illetve ne tároljanak vagy osszanak meg üzleti adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-173">Microsoft 365 Business Premium offers customers a simple but powerful means of enabling employees to use their personal devices for work while providing the business with the ability to prevent those devices from accessing, retaining, and/or sharing business information.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-174">Konkrétabban:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-174">More specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9424-175">**Az Office mobilalkalmazásaihoz készült alkalmazásvédelem** házirendekkel segít az Office-adatok védelmében, ideértve az iOS- és Android-mobileszközökön lévő e-maileket, naptárat, névjegyeket és dokumentumokat. Például az üzleti adatokat automatikusan törli egy meghatározott idő után, ha az eszköz már nem csatlakozik a szolgáltatáshoz; előírja, hogy az adatokat csak a OneDrive for Business szolgáltatással lehet tárolni; PIN-és ujjlenyomat-ellenőrzést kér az Office-alkalmazások eléréséhez; valamint megakadályozza az üzleti adatok másolását Office-alkalmazásból személyes alkalmazásokba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-175">**App Protection for Office mobile apps** helps protect Office data, including email, calendar, contacts, and documents on iOS and Android mobile devices, by enforcing policies such as automatically deleting business data after a prescribed amount of time of not connecting to the service, requiring that information is stored only in OneDrive for Business, requiring a PIN/fingerprint verification to access Office apps, and preventing company data from being copied from an Office app into personal apps.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-176">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió előfizetői számára más mobilalkalmazások kezelése is elérhető az Intune-nal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-176">Mobile application management for other mobile apps through Intune is also available for Microsoft 365 Business Premium subscribers.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9424-177">A **Windows 10 rendszerű PC-k eszközkezelés** lehetővé teszi a vállalatok számára az olyan funkciók megadását és érvényesítését, mint például a Microsoft Defender vírusvédelem a kártevők számára, az automatikus frissítések és a képernyők kikapcsolása egy előírt idő elteltével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-177">**Device Management for Windows 10 PCs** allows businesses to choose to set and enforce capabilities such as Microsoft Defender Antivirus protection for malware, automatic updates, and turning off screens after a prescribed amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-178">Ezenkívül az elveszett vagy ellopott Windows 10 rendszerű eszközökről a felügyeleti központon keresztül teljesen törölhetők az üzleti alkalmazások és adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-178">In addition, lost or stolen Windows 10 devices can be completely wiped of business applications and data through the admin center.</span></span>

- <span data-ttu-id="a9424-179">**Az iOS, az android & MacOS** funkciói segítségével a vállalkozások biztonságosan kezelhetik az iOS, Android, Windows és MacOS rendszerű eszközökön megtalálható változatos eszköz-ökoszisztémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-179">**Device Management for iOS, Android & macOS** features helps businesses securely manage a diverse device ecosystem that includes iOS, Android, Windows, and macOS devices.</span></span>

### <a name="how-does-microsoft-365-business-premium-help-protect-pcs-in-my-organization-from-malicious-attacks"></a><span data-ttu-id="a9424-180">Hogyan védi a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió a szervezet számítógépeit a kártékony támadások ellen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-180">How does Microsoft 365 Business Premium help protect PCs in my organization from malicious attacks?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-181">A Microsoft 365 Business Premium rendszerhez készült PC-k védettek a Microsoft Defender Antivirus segítségével, ami a nem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-181">PCs managed with Microsoft 365 Business Premium are protected with Microsoft Defender Antivirus, which is the No.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-182">1. számú víruskereső szolgáltatás a Windows 10-ben, mely minden más megoldásnál több számítógépet véd a vírusok, kártevők, kémprogramok és más veszélyforrások ellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-182">1 antivirus feature on Windows 10, protecting more computers against viruses, malware, spyware, and other threats than any other solution.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-183">A Microsoft 365 vállalati prémium verzióban a szervezeteknek biztosítaniuk kell, hogy a Microsoft Defender vírusvédelem futnak, és mindig naprakészek legyenek minden Windows 10-es eszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-183">With Microsoft 365 Business Premium, organizations can ensure that Microsoft Defender Antivirus protection is running and always up to date on all their Windows 10 devices.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-184">A Windows 10 vállalati verzióban a Microsoft Defender kihasználása, a behatolás megelőzésére szolgáló új funkciók is szerepelnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-184">Windows 10 Business also includes Microsoft Defender Exploit Guard, a new set of intrusion prevention capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-185">Annak egyik jellemzője, az ellenőrzött mappákhoz való hozzáférés, a ransomware leállítása a mappák zárolásával és a jogosulatlan alkalmazások hozzáférésének megakadályozása a felhasználó fontos fájljaihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-185">One of its features, controlled folder access, stops ransomware by locking down folders and preventing unauthorized apps from accessing a user's important files.</span></span>

### <a name="whats-the-difference-between-microsoft-365-business-standard-microsoft-365-business-premium-and-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="a9424-186">Mi a különbség a Microsoft 365 Vállalati standard verzió, a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió és a Microsoft 365 Nagyvállalati verzió között?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-186">What's the difference between Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, and Microsoft 365 Enterprise?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-187">A Microsoft különféle hatékonyságnövelő és biztonsági szolgáltatásokat kínál, amelyeket a kis-és közepes méretű ügyfelek asztali és egyéb eszközeik frissítésekor igénybe vehetnek; ezek egyre több hatékony funkciót és lehetőséget kínálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-187">Microsoft has various productivity and security management offerings that small to medium-sized customers may consider when upgrading their desktop and device infrastructure, each bringing increasingly powerful features and functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-188">**A Microsoft 365 Vállalati standard verzió** kategóriájában a legkiválóbb hatékonyságot biztosítja az Office 365 alkalmazásaival és szolgáltatásaival, de nem tartalmazza a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió alkalmazásvédelmi és eszközkezelési funkcióit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-188">**Microsoft 365 Business Standard** delivers best-in-class productivity with Office 365 apps and services, but doesn't include the application protection and device management capabilities of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-189">**A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió** az Office 365 alkalmazásait és szolgáltatásait fejlett biztonsági funkciókkal kombinálja, segítve vállalkozását a kifinomult kiberfenyegetések elleni védekezésben, az adatok védelmében és eszközei kezelésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-189">**Microsoft 365 Business Premium** combines Office 365 apps and services with advanced security capabilities to help protect your business against advanced cyberthreats, safeguard your data and manage your devices.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-190">Egyszerűsített felügyeleti konzolt is tartalmaz, melyen keresztül kezelheti az eszközökre és adatokra vonatkozó házirendeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-190">It includes a simplified management console through which device and data policies may be administered.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-191">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió sok kis-és középvállalkozás kiszolgálására a legalkalmasabb eszköz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-191">Many small to medium-sized businesses can be best served with Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-192">**A Microsoft 365 Nagyvállalati verzió** olyan licenccsomagok gyűjteménye, amelyek magasabb szintű megfelelőségi és biztonsági felügyeletet biztosítanak a Microsoft 365 Vállalati prémium verziónál, és a nagyvállalati ügyfelek, valamint a 300-nál több felhasználóval rendelkező ügyfelek számára készültek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-192">**Microsoft 365 Enterprise** is a set of licensing plans that offer increased levels of compliance and security management over Microsoft 365 Business Premium and are designed for enterprise customers and those customers that have over 300 users.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-193">A Microsoft 365 Nagyvállalati verzió csomagok ezenkívül további funkciókat, többek között üzletiintelligencia- és elemzőeszközöket is biztosítanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-193">In addition, Microsoft 365 Enterprise plans provide additional functionality, including business intelligence and analytics tools.</span></span>

### <a name="can-i-switch-my-office-365-plan-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="a9424-194">Válthatok az Office 365 csomagról a Microsoft 365 Vállalati prémium verzióra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-194">Can I switch my Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-195">Igen, az ügyfelek válthatnak egy megfelelő Office 365 csomagról a Microsoft 365 Vállalati prémium verzióra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-195">Yes, customers may switch their plans from a qualifying Office 365 plan to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-196">Az ügyfél jelenlegi csomagjától függően a havi költségek csökkenhetnek vagy nőhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-196">Depending on the customer's current plan, there may be a decrease or increase in monthly charges.</span></span>

### <a name="in-what-regions-is-microsoft-365-business-premium-available"></a><span data-ttu-id="a9424-197">Milyen régiókban érhető el a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-197">In what regions is Microsoft 365 Business Premium available?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-198">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió az összes olyan partner és ügyfél számára elérhető, akiknek az Office 365 is rendelkezésére áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-198">Microsoft 365 Business Premium is available to all partners and customers where Office 365 is available.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-199">A választható nyelveket, országokat és régiókat lásd az [Office 365 nemzetközi elérhetőségét tartalmazó listán](https://products.office.com/business/international-availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-199">See the list of [Office 365 international availability for languages, countries, and regions](https://products.office.com/business/international-availability).</span></span>

### <a name="is-there-a-microsoft-365-business-premium-trial-i-may-use-to-evaluate-the-offer"></a><span data-ttu-id="a9424-200">Létezik próbaverzió a Microsoft 365 Vállalati prémium verzióhoz, hogy felmérhessem az ajánlatot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-200">Is there a Microsoft 365 Business Premium trial I may use to evaluate the offer?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-201">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió próbaverziója a felhőszolgáltatóknak elérhető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-201">A Microsoft 365 Business Premium trial is available for CSPs.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-202">A közvetlen ügyfeleknek később bocsátunk rendelkezésére próbaverziót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-202">A trial for direct customers will be available later.</span></span>

### <a name="what-should-customers-and-partners-know-before-running-microsoft-365-business-premium-within-their-organization"></a><span data-ttu-id="a9424-203">Mit kell az ügyfeleknek és a partnereknek tudnia, mielőtt használni kezdik a Microsoft 365 Vállalati prémium verziót a szervezetben?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-203">What should customers and partners know before running Microsoft 365 Business Premium within their organization?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-204">Azoknak a felhasználóknak, akik a Microsoft 365 Business Premium teljes funkcióit szeretnék megtapasztalni, a meglévő asztali számítógépeken Windows 7, 8,1 vagy 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> operációs rendszert kell futtatni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-204">Customers who wish to experience the complete capabilities of Microsoft 365 Business Premium must be running Windows 7, 8.1, or 10 Pro<sup>[2](#footnote2)</sup> on their existing desktops.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-205">A meglévő Windows 10 Pro rendszerű gépekre telepíteni kell a Creators Update frissítést, ha eddig még nem tették meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-205">Existing Windows 10 Pro PCs should be running Creators Update if they have not already done so.</span></span>

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="a9424-206">Bevezetés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-206">Deployment</span></span>

### <a name="what-should-customers-consider-when-planning-a-microsoft-365-business-premium-deployment"></a><span data-ttu-id="a9424-207">Mit érdemes figyelembe vennie az ügyfeleknek a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió bevezetésének megtervezésénél?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-207">What should customers consider when planning a Microsoft 365 Business Premium deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-208">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió sikeres bevezetésének legegyszerűbb módja az, ha felveszi a kapcsolatot egy Microsoft-partnerrel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-208">The most direct path to a successful Microsoft 365 Business Premium deployment is to engage with a Microsoft Partner.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-209">Partnereink szerteágazó képzést kaptak és széles körű tapasztalatokkal rendelkeznek számos ügyféllel, így nekik vannak a legjobb lehetőségei az Ön környezetének és igényeinek megismerésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-209">They have extensive training and experience with a wide variety of customer scenarios and are best equipped to understand your environment and needs.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-210">Azoknak az ügyfeleknek, akiknek tapasztalt informatikai személyzet áll a rendelkezésére, a [Microsoft 365 Vállalati prémium verzió bevezetési útmutatója](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview) segít a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió bevezetésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-210">Customers that have experienced IT on staff can use the [Microsoft 365 Business Premium Getting Started](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/business/microsoft-365-business-overview) to assist them in their Microsoft 365 Business Premium deployment.</span></span>

### <a name="does-microsoft-365-business-premium-include-the-full-capabilities-of-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="a9424-211">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió a Microsoft Intune minden funkcióját tartalmazza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-211">Does Microsoft 365 Business Premium include the full capabilities of Microsoft Intune?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-212">Igen, a Microsoft 365 vállalati prémium verzióra szóló előfizetések licenccel rendelkeznek az iOS, az Android, a macOS és az egyéb platformfüggetlen eszközkezelés esetén elérhető teljes Intune-funkciók használatához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-212">Yes, Microsoft 365 Business Premium subscribers are licensed to use full Intune capabilities for iOS, Android, macOS, and other cross-platform device management.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-213">A Microsoft 365 Business Premium egyszerűsített felügyeleti konzolján (például a harmadik féltől származó app-kezelés, a Wi-Fi-profilok és a VPN-tanúsítványok) elérhető funkciók a teljes Intune konzolban kezelhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-213">Features not available in the simplified management console in Microsoft 365 Business Premium, like third-party app management, configuration of Wi-Fi profiles, and VPN certificates, can be managed in the full Intune console.</span></span>

### <a name="does-azure-active-directory-azure-ad-premium-p1-come-with-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="a9424-214">Használható az Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 csomag a Microsoft 365 Business prémium verzióval?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-214">Does Azure Active Directory (Azure AD) Premium P1 come with Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-215">Igen, az Azure AD Premium P1 a Microsoft vállalati prémium verzió részét képezi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-215">Yes, Azure AD Premium P1 is included with Microsoft Business Premium.</span></span>

### <a name="does-microsoft-365-business-premium-allow-customers-to-manage-macs"></a><span data-ttu-id="a9424-216">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió lehetővé teszi az ügyfeleknek Mac gépek kezelését?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-216">Does Microsoft 365 Business Premium allow customers to manage Macs?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-217">Az Intune segítségével biztonságosan kezelheti az iOS-, Android-, Windows-és macOS-eszközöket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-217">Intune helps you securely manage iOS, Android, Windows, and macOS devices.</span></span>

### <a name="what-is-windows-autopilot"></a><span data-ttu-id="a9424-218">Mi a Windows AutoPilot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-218">What is Windows AutoPilot?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-219">A Windows AutoPilot olyan szolgáltatás, mely egyszerűsíti az új Windows 10-es gépek telepítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-219">Windows AutoPilot is a service that streamlines the deployment of new Windows 10 PCs.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-220">Ezt a folyamatot akkor játszódik le, amikor a végfelhasználó először bejelentkezik a Microsoft 365 Vállalati prémium verzióba,&mdash; úgy, hogy az informatikusoknak hozzá sem kell nyúlnia az eszközhöz,&mdash; a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió központosított kezelőszerveit használva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-220">This process can be done when the end user logs on to Microsoft 365 Business Premium for the first time&mdash;without IT ever touching the device&mdash;by leveraging the centralized management controls of Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-221">A Windows AutoPilot szolgáltatást meglevő, legalább a Windows 10 Professional Creators Update változatot futtató számítógépeken is használhatja gyári alaphelyzetbe állítás után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-221">You can also use Windows AutoPilot for existing PCs that are running Windows 10 Professional Creators Update (or later) and have been factory reset.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-222">A Windows Autopilot részletei [ebben a júniusi 2017-blogbejegyzésben](https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/)találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-222">Details about Windows AutoPilot can be found in [this June 2017 blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/windowsitpro/2017/06/29/modernizing-windows-deployment-with-windows-autopilot/).</span></span>

## <a name="compatibility"></a><span data-ttu-id="a9424-223">Kompatibilitás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-223">Compatibility</span></span>

### <a name="can-i-add-office-365-add-ons-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="a9424-224">Vehetek fel Office 365-bővítményeket a Microsoft 365 Vállalati prémium verzióba?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-224">Can I add Office 365 add-ons to Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-225">A Microsoft 365 Vállalati standard verzióhoz hozzáadható összes bővítmény felvehető a Microsoft 365 Vállalati prémium verzióba is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-225">All the add-ons that can be added to Microsoft 365 Business Standard can be added to Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-226">Ez azt jelenti, hogy megvásárolhatja az Office 365 Cloud app biztonsági, speciális megfelelőségi, fenyegetés-intelligencia-, MyAnalytics-, Power BI Pro-és hangkonferencia-szolgáltatását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-226">This means that you can purchase Office 365 Cloud App Security, Advanced Compliance, Threat Intelligence, MyAnalytics, Power BI Pro, and Audio Conferencing.</span></span>

### <a name="can-i-add-phone-system-and-calling-plans-to-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="a9424-227">Felvehetek telefonos rendszert és hívási csomagokat a Microsoft 365 Vállalati prémium verzióba?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-227">Can I add Phone System and Calling Plans to Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-228">Igen, vásárolhat üzleti előfizetést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-228">Yes, you can purchase a Business Voice subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-229">A [Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice) egy olyan telefonos megoldás, amelynek célja olyan kis-és középvállalatok számára készült, akik legfeljebb 300 felhasználóval rendelkeznek, így a telefonrendszer, a hangkonferencia, a belföldi hívási csomag és egyéb funkciók is elérhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-229">[Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/whats-business-voice) is a telephony solution designed for small and medium businesses of up to 300 users that bundles Phone System, Audio Conferencing, a Domestic Calling Plan, and more.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-230">A telefon rendszerfunkciói, amelyekben megtalálható a hangposta, a hívó azonosítója, a Call Park, a hívásátirányítás, a segítők és a hívások várólistája.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-230">Phone System capabilities that you'll get include voicemail, caller ID, call park, call forwarding, auto attendants, and call queues.</span></span> <br> <span data-ttu-id="a9424-231">Ha meg szeretné tudni, hogy az Ön országában vagy régiójában elérhető-e a vállalati hang, tekintse át [az ország és régió elérhetősége vállalati verziós hangra](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/country-region-availability)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-231">To find out whether Business Voice is available in your country or region, see [Country and region availability for Business Voice](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/business-voice/country-region-availability).</span></span> <span data-ttu-id="a9424-232">A díjszabással kapcsolatban lásd: [árazás vállalati](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127221)verziós hang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-232">For pricing information, see [Pricing for Business Voice](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127221).</span></span>

### <a name="can-microsoft-365-business-premium-customers-use-microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="a9424-233">Használhatók a Microsoft 365 vállalati prémium verzió ügyfelei a Microsoft Defender for Endpoint használatához?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-233">Can Microsoft 365 Business Premium customers use Microsoft Defender for Endpoint?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-234">Igen, a Microsoft Defender for végpont a Microsoft 365 Business prémium verzióban érhető el, amikor [Microsoft Cloud Solution-szolgáltatótól](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider)vásárolja meg őket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-234">Yes, Microsoft Defender for Endpoint is available as an add-on to Microsoft 365 Business Premium when purchased from a [Microsoft Cloud Solution Provider](https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider/find-a-provider).</span></span>

## <a name="partner-opportunity"></a><span data-ttu-id="a9424-235">Lehetőség a partnerségre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-235">Partner opportunity</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-more-about-the-opportunities-and-benefits-in-becoming-a-microsoft-partner"></a><span data-ttu-id="a9424-236">Hol tudhatok meg többet arról, hogy milyen lehetőségeket és előnyöket nyújt, ha Microsoft-partner leszek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-236">Where can I learn more about the opportunities and benefits in becoming a Microsoft Partner?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-237">Azok az informatikai szolgáltatók, melyek még nem Microsoft-partnerek, a Microsoft felhőszolgáltatói programjáról a következő helyen kaphatnak további információkat: <https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-237">IT service providers that are not already Microsoft partners can learn more about the Microsoft Cloud Solution Provider program at <https://partner.microsoft.com/membership/cloud-solution-provider>.</span></span>

### <a name="where-can-i-learn-how-to-sell-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="a9424-238">Hol találok információt arról, hogyan értékesíthetem a Microsoft 365 Vállalati prémium verziót?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-238">Where can I learn how to sell Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-239">Az Office 365-öt értékesítő partnereink a Microsoft 365 Vállalati prémium verzióval kapcsolatban használhatják ugyanazokat a konzultációs értékesítési módszereket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-239">Partners now selling Office 365 can use the same consultative selling methods to sell Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-240">Ezenkívül további erőforrásokat és továbbképzéseket is bevezetünk értékesítési csapata számára, hogy tisztában legyenek az ügyfelek meglévő asztali környezetével, hogyan használják az Active Directory-t, a mobilitással és biztonsággal kapcsolatos igényeikkel, hogy hatékonyan, az ügyfél számára releváns módon ismertethessék a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió teljes értékét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-240">In addition, we are introducing more resources and training for your sales team to understand the customers' existing desktop environment, Active Directory reliance, mobility, and security needs to effectively communicate the full value of Microsoft 365 Business Premium in a way that is relevant to the customer.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-241">Ezeket az erőforrásokat az Office-partner portálon találja ezen az elérhetőségen: <https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-241">Find these resources on the Office Partner portal at <https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners>.</span></span>

### <a name="how-can-microsoft-365-business-premium-help-partners-increase-the-profitability"></a><span data-ttu-id="a9424-242">Hogyan növelheti a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió a partnerek nyereségességét?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-242">How can Microsoft 365 Business Premium help partners increase the profitability?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-243">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió segíti a partnereket a költségek csökkentésében a működési hatékonyság fokozásával, valamint a bevételek növelésével további szolgáltatások értékesítése révén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-243">Microsoft 365 Business Premium will help partners reduce costs through greater operational efficiencies and enhance revenue through the sale of additional services.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-244">A Forrester Research „Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI)” (A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió teljes gazdasági hatása) című tanulmánya (2017. június, https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI)) bemutatja, hogy a Microsoft 365 Vállalati prémium verziónak pozitív hatása lesz a partnerek nyereségességére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-244">The Forrester Research, Microsoft 365 Business Premium Total Economic Impact (TEI) Study, June 2017 (https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/PartnerTEI), demonstrates that Microsoft 365 Business Premium will have positive impact on partner profitability.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-245">A TEI vizsgálatban a partnerek azt jelezték, hogy a Microsoft 365 Vállalati prémium verziótól a következőket várják:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-245">In the TEI study partners reported that with Microsoft 365 Business Premium they expect:</span></span>

- <span data-ttu-id="a9424-246">Az \[egyszeri\] bevezetési és tanácsadási szolgáltatásokból származó bevételek 20 százalékpontos növekedése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-246">20%-point increase in \[one-time\] deployment and advisory services revenue</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-247">A felügyelt szolgáltatások csatolási arányának 10 százalékpontos növekedése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-247">10%-point increase in attach rate of managed services</span></span>
- <span data-ttu-id="a9424-248">A tanácsadás és \[folyó\] felügyelt szolgáltatások haszonkulcsainak 8 százalékpontos növekedése (az alacsonyabb költségek miatt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-248">8%-point increase in consulting and \[ongoing\] managed services profit margins (from lower costs)</span></span>

### <a name="what-resources-are-available-to-partners-to-sell-deploy-and-support-microsoft-365-business-premium"></a><span data-ttu-id="a9424-249">Milyen erőforrások állnak a partnerek rendelkezésére a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió értékesítéséhez, bevezetéséhez és támogatásához?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-249">What resources are available to partners to sell, deploy and support Microsoft 365 Business Premium?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-250">A Microsoft széles körű információforrásokat biztosít felhőszolgáltató partnereinek a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió marketingjére, értékesítésére és támogatására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-250">Microsoft provides a wide selection of resources for CSP partners to market, sell, and support Microsoft 365 Business Premium.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-251">Ezek itt találhatók: <https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-251">They can be found at <https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners>.</span></span>

### <a name="what-up-sell-opportunities-does-microsoft-365-business-premium-give-partners"></a><span data-ttu-id="a9424-252">Milyen lehetőségeket kínál a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió a partnereknek további értékesítésekre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-252">What up-sell opportunities does Microsoft 365 Business Premium give partners?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-253">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió lehetővé teszi a partnereknek, hogy fenntartsák tanácsadói pozíciójukat az ügyfeleknél azzal, hogy szilárd, biztonságos platformot hoznak létre, amelyre alapozva további szolgáltatásokat értékesíthetnek, és frissíthetik a meglévő termékeket és szolgáltatásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-253">Microsoft 365 Business Premium allows partners to maintain their trusted advisor position with customers by creating a solid and secure platform upon which to sell additional services and to upgrade existing products and services.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-254">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió lehetőséget biztosít arra, hogy a jelenleg Exchange Servert, Exchange Online-t vagy a Microsoft 365 Kisvállalati verziót használó ügyfelekkel a frissítésről tárgyaljon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-254">Microsoft 365 Business Premium provides an opportunity to have an upgrade discussion with customers now using Exchange Server, Exchange Online, or Microsoft 365 Business Basic.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-255">A partnerek több bevételhez juthatnak a felügyelt szolgáltatások, illetve felhasználószám alapú támogatás magasabb díjaiból is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-255">Partners may also gain more revenue from increased managed services and/or peruser support fees.</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-256">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió új Windows AutoPilot funkciójának köszönhetően azok a partnerek, akik a telepítéssel kapcsolatos logisztika feladatok és a költségek miatt eddig nem szívesen értékesítettek új windowsos eszközöket, sokkal vonzóbbnak fogják találni ezt a lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-256">With the new Windows AutoPilot feature included in Microsoft 365 Business Premium, partners who have been reluctant to sell new Windows devices because of deployment logistics and costs will find this opportunity much more attractive.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-257">Ezenkívül azok az ügyfelek, akik bíznak a telephelyükön levő és mobileszközeik biztonságában, nagyobb valószínűséggel ruháznak be további szolgáltatásokba, például a Dynamics 365-be is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-257">Customers who are confident in the security of their on-premises and mobile devices are also more likely to invest in more services, such as Dynamics 365.</span></span>

### <a name="should-partners-sell-microsoft-365-business-premium-over-other-plans-from-microsoft"></a><span data-ttu-id="a9424-258">A partnerek inkább a Microsoft 365 Vállalati prémium verziót értékesítsék a Microsoft egyéb csomagjai helyett is?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-258">Should partners sell Microsoft 365 Business Premium over other plans from Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-259">A Microsoft felhőszolgáltatóinak mindig azt a csomagot kell értékesíteniük, amely a legjobban megfelel az ügyfél üzleti igényeinek és költségvetésének.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-259">A Microsoft Cloud Solution Provider should always sell the plan that best suits its customer business needs and budget.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-260">Ha például egy ügyfélnek adatvédelmi és biztonsági előírásoknak kell megfelelnie, a felhőszolgáltató értékesítheti a Microsoft 365 Vállalati prémium verziót, valamint bármely olyan bővítményt, amely segít az ügyfélnek az előírások teljesítésében, illetve a Microsoft 365 Nagyvállalati termékváltozatok által kínált fejlett biztonsági és kezelési szolgáltatásokat is ajánlhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-260">For example, if a customer must comply with privacy and security regulations, a CSP may sell Microsoft 365 Business Premium plus any add-ons that help the customer meet its requirements or may suggest the advanced security and management provided by Microsoft 365 Business Enterprise SKUs.</span></span>

### <a name="some-of-my-customers-have-devices-that-arent-genuine-will-microsoft-365-business-premium-make-these-devices-genuine"></a><span data-ttu-id="a9424-261">Néhány ügyfelem rendelkezik olyan eszközökkel, amelyek nem valódiak. A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió biztosítja ezeknek az eszközöknek az eredetiségét?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-261">Some of my customers have devices that aren't genuine; will Microsoft 365 Business Premium make these devices genuine?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-262">A Microsoft 365 Vállalati prémium verzió nem biztosítja egy egyébként nem valódi Windows-verzió valódiságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-262">Microsoft 365 Business Premium doesn't make an otherwise non-genuine version of Windows, genuine.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-263">Ugyanakkor a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió lehetővé teszi az eredeti Windows 7, 8 vagy 8.1 Pro rendszert futtató ügyfelek számára a frissítést a Windows 10 Pro legújabb, valódi verziójára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-263">Microsoft 365 Business Premium does provide an upgrade benefit allowing those customers running genuine Windows 7, 8, or 8.1 Pro to upgrade to the most recent, genuine version of Windows 10 Pro.</span></span>

### <a name="what-is-the-gdpr-and-how-does-microsoft-365-business-premium-help-customers-with-their-compliance-obligations"></a><span data-ttu-id="a9424-264">Mi az a GDPR, és hogyan segíti a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió az ügyfeleket abban, hogy megfeleljenek a megfelelőséggel kapcsolatos kötelezettségeiknek?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-264">What is the GDPR and how does Microsoft 365 Business Premium help customers with their compliance obligations?</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-265">Az általános adatvédelmi szabályozás (General Data Protection Regulation, GDPR) egy olyan átfogó új adatvédelmi törvény, amely az Európai Unió (EU) lakosai számára nagyobb ellenőrzést ad „személyes adataik” fölött, és előírja a szervezeteknek, hogy fenntartsák az adott személyes adatok sértetlenségét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-265">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a comprehensive new privacy law that gives residents of the European Union (EU) greater control over their "personal data" and requires organizations to maintain the integrity of that personal data.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-266">A GDPR előírja, hogy az EU lakosainak személyes adatait kezelő vagy feldolgozó a szervezetek csak olyan külső adatfeldolgozókat vehetnek igénybe, amelyek megfelelnek a GDPR a személyes adatok feldolgozására vonatkozó követelményeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-266">The GDPR requires organizations that control or process personal data tied to EU residents to only use third-party data processors that meet the GDPR requirements for personal data processing.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-267">A Microsoft 2017 márciusában az e garanciákat biztosító szerződéses biztosítékokat tett elérhetővé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-267">In March 2017, Microsoft made available contractual guarantees that provide these assurances.</span></span> <span data-ttu-id="a9424-268">Azok az ügyfelek, akik a Microsoft 365 vállalati prémium verziójában (például Azure Information Protection, adatvesztés-megelőzés, Office 365-es Defender stb.) és más lakosztályokban (például a Microsoft 365 nagyvállalati E5 csomagokban) elérhető speciális megfelelőségi és biztonsági lehetőségekről szóló kérdésekkel kapcsolatban tájékoztatják a Microsoftot a további GDPR-kötelezettségekről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-268">Customers that have questions about how Microsoft can help them meet their additional GDPR obligations should learn about the advanced compliance and security capabilities available in Microsoft 365 Business Premium (for example, Azure Information Protection, data loss prevention, Defender for Office 365, and so on) and in other suites (for example, Microsoft 365 Enterprise E5).</span></span> <span data-ttu-id="a9424-269">További információt a [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr) oldalon találhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-269">To learn more, visit [www.microsoft.com/gdpr](https://www.microsoft.com/gdpr).</span></span>

## <a name="footnotes"></a><span data-ttu-id="a9424-270">Lábjegyzetek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-270">Footnotes</span></span>

<span data-ttu-id="a9424-271"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Az Egyesült Államokban, az Egyesült Királyságban és Kanadában érhető el.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-271"><sup><a name="footnote1">**1**</a></sup> <small>Available in US, UK, and Canada.</small></span></span>

<span data-ttu-id="a9424-272"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small> A Windows 7 vagy 8.1 Pro rendszerű eszközök Windows 10 Pro rendszerre frissíthetők a Microsoft 365 Vállalati prémium verzió előnézet keretében.</small></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9424-272"><sup><a name="footnote2">**2**</a></sup> <small>Devices running Windows 7 or 8.1 Pro are eligible for an upgrade to Windows 10 Pro within the Microsoft 365 Business Premium preview.</small></span></span>
