---
title: Az intézményi erőforrásokhoz való hozzáférés egy Azure alapú AD-illesztett eszközről a Microsoft 365 Business
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.collection: M365-subscription-management
localization_priority: Normal
ms.custom:
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: b0f4d010-9fd1-44d0-9d20-fabad2cdbab5
description: Tájékoztatás arról, hogyan juthat hozzá a helyi erőforrásokhoz, például az üzleti alkalmazásokhoz, a fájlmegosztásokhoz és a nyomtatókhoz egy Azure Active Directory-hoz csatlakozott a Windows 10 eszközhöz.
ms.openlocfilehash: ab9049e78617372463b8446dc8f8bc0089d8c117
ms.sourcegitcommit: 91ff1d4339f0f043c2b43997d87d84677c79e279
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 09/14/2019
ms.locfileid: "36981661"
---
# <a name="access-on-premises-resources-from-an-azure-ad-joined-device-in-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="fa42f-103">Az intézményi erőforrásokhoz való hozzáférés egy Azure alapú AD-illesztett eszközről a Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-103">Access on-premises resources from an Azure AD-joined device in Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="fa42f-104">Akármi Windows 10 berendezés ez minden Azure Aktivál Címtár összekapcsolt akarat volna belépés-hoz minden felhő-kiindulópontul szolgáló anyagi javak mint-a Hivatal 365 apps és lehet megvéd mellett Mikroszkóp 365 teendő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-104">Any Windows 10 device that is Azure Active Directory joined will have access to all cloud-based resources such as your Office 365 apps and can be protected by Microsoft 365 Business.</span></span> <span data-ttu-id="fa42f-105">Ahhoz, hogy az intézményi erőforrásokhoz, például a Business line (LOB) alkalmazásokhoz, a fájlmegosztásokhoz és a nyomtatókhoz is hozzáférést lehessen biztosítani, az [Azure ad Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect)használatával szinkronizálni kell az intézményi Active Directoryt az Azure Active Directoryval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-105">To also allow access to on-premises resources like Line Of Business (LOB) apps, file shares, and printers, you must synchronize your on-premises Active Directory with Azure Active Directory by using [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span> <span data-ttu-id="fa42f-106">A következő videó részletesen ismerteti, hogy hogyan lehet ezt beállítani a leggyakoribb forgatókönyvhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-106">The following video details the steps for how to set this up for the most common scenario.</span></span>
 
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3C9hO]

<span data-ttu-id="fa42f-107">További információ: [Bevezetés az eszközkezelésben az Azure Active Directory címtárban](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/device-management-introduction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-107">See [Introduction to device management in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/device-management-introduction) to learn more.</span></span>
<span data-ttu-id="fa42f-108">A lépéseket a következő szakaszokban is összefoglaltuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-108">The steps are also summarized in the following sections.</span></span>

## <a name="run-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="fa42f-109">Fuss Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-109">Run Azure AD Connect</span></span>

<span data-ttu-id="fa42f-110">Hajtsa végre az alábbi lépéseket annak engedélyezéséhez, hogy a szervezet Azure AD csatlakozott eszközei hozzáférhessenek az intézményi erőforrásokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-110">Complete the following steps to enable your organization's Azure AD joined devices to access on-premises resources.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="fa42f-111">A felhasználók, csoportok és kapcsolattartók helyi Active Directoryból Azure Active Directoryba történő szinkronizálásához futtassa a címtár-szinkronizáló varázslót és az Azure AD Connect szolgáltatást az [Office 365 címtár-szinkronizálás beállítása](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846)című témakörben leírtak szerint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-111">To synchronize your users, groups and contacts from local Active Directory into Azure Active Directory, run the Directory synchronization wizard and Azure AD Connect as described in [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="fa42f-112">A címtár-szinkronizálás befejezését követően ellenőrizze, hogy a szervezet Windows 10 eszközeivel van-e csatlakoztatva Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-112">After the directory synchronization has completed, make sure your organization's Windows 10 devices are Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="fa42f-113">Ez a lépés egyenként történik minden Windows 10 eszközön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-113">This step is done individually on each Windows 10 device.</span></span> <span data-ttu-id="fa42f-114">További részleteket a [Windows-eszközök beállítása a Microsoft 365 üzleti felhasználóknak](set-up-windows-devices.md) című témakörben találhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-114">See [Set up Windows devices for Microsoft 365 Business users](set-up-windows-devices.md) for details.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="fa42f-115">Miután a Windows 10 készülékek Azure csatlakozott, minden felhasználónak kell újraindítani a készülékek és logika-val a Microsoft 365 üzleti mandátumát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-115">Once the Windows 10 devices are Azure AD joined, each user should reboot their devices and login with their Microsoft 365 Business credentials.</span></span> <span data-ttu-id="fa42f-116">Az eszközök mostantól az intézményi erőforrásokhoz is hozzáférnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-116">All devices will now have access to on-premises resources as well.</span></span>
    
<span data-ttu-id="fa42f-117">A Azure Active Directory-eszközök intézményi erőforrásainak eléréséhez nincs szükség további lépésekre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-117">No additional steps are required to get access to on-premises resources for Azure AD joined devices.</span></span> <span data-ttu-id="fa42f-118">Ez a Windows 10 beépített funkcionalitása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-118">This is built-in functionality available in Windows 10.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fa42f-119">Ha a szervezet nem áll készen a fent leírt Azure Active Directory egyesített Eszközkonfigurációban történő telepítésére, fontolja meg a [hibrid Azure Adategyesített eszközkonfiguráció](manage-windows-devices.md)beállítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-119">If your organization is not ready to deploy in the Azure AD Joined Device Configuration described above, consider setting up [Hybrid Azure AD Joined device configuration](manage-windows-devices.md).</span></span>
  
### <a name="considerations-when-joining-your-windows-devices-to-azure-ad"></a><span data-ttu-id="fa42f-120">Megfontolások a Windows-eszközök Azure AD-hez való csatlakozásakor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-120">Considerations when joining your Windows devices to Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="fa42f-121">Ha egy előzőleg tartományhoz vagy munkacsoporthoz tartozó Windows-eszközhöz csatlakozna Azure alapú hirdetés, akkor az alábbi korlátozásokat kell figyelembe vennie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-121">If you are Azure AD joining a Windows device that has previously been domain-joined or in a workgroup, you need to consider the following limitations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fa42f-122">Amikor egy eszköz Azure AD csatlakozik, új felhasználót hoz létre anélkül, hogy hivatkoznia kellene egy meglévő profilra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-122">When a device Azure AD joins, it creates a new user without referencing an existing profile.</span></span> <span data-ttu-id="fa42f-123">A kijavításához a profilokat kézzel kell áttelepíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-123">To fix this, profiles need to be manually migrated.</span></span> <span data-ttu-id="fa42f-124">A felhasználói profil olyan információkat tartalmaz, mint a Kedvencek, a helyi fájlok, a böngésző beállításai, a Start menü beállításai, stb. A legjobb megoldás egy harmadik féltől származó eszköz megkeresése a meglévő fájloknak és beállításoknak az új profilba való leképezéshez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-124">A user profile contains information like favorites, local files, browser settings, Start menu settings, etc. A best approach is to find a third-party tool to map existing files and settings to the new profile</span></span>

- <span data-ttu-id="fa42f-125">Ha az eszköz csoportházirend-objektumokat (GPO) használ, előfordulhat, hogy egyes csoportházirend-objektumok nem rendelkeznek hasonló konfigurációs szolgáltatóval (CSP) az Intune [szolgáltatásban](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/how-it-pros-can-use-configuration-service-providers) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-125">If the device is using Group Policy Objects (GPO), some GPOs may not have a comparable [Configuration Service Provider](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/how-it-pros-can-use-configuration-service-providers) (CSP) in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="fa42f-126">Futtassa a [Mmat eszközt](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45520) a meglévő csoportházirend-objektumok összehasonlítható kriptográfiai szolgáltatók kereséséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-126">Run the [MMAT tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45520) to find comparable CSPs for existing GPOs.</span></span>

- <span data-ttu-id="fa42f-127">A felhasználók nem lesznek képesek hitelesíteni az Active Directory-hitelesítésnek függő alkalmazásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-127">Users will not be able to authenticate to applications that depend on Active Directory authentication.</span></span> <span data-ttu-id="fa42f-128">Foglalkozni ezzel az értékelést használ egy örökölt app, és fontolja meg frissítését egy app, amely használja a modern Auth, ha lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-128">To deal with this evaluate using a legacy app and consider updating to an app that uses modern Auth if possible.</span></span>

- <span data-ttu-id="fa42f-129">Az Active Directory nyomtatófelderítése nem fog működni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-129">Active Directory printer discovery will not work.</span></span> <span data-ttu-id="fa42f-130">A javításához közvetlen nyomtatóelérési útvonalat adjon meg minden felhasználó számára, vagy használja a [hibrid Cloud Print](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy)programot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fa42f-130">To fix this, provide direct printer paths for all users or leverage [Hybrid Cloud Print](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span></span>
