---
title: A tartományhoz csatlakoztatott Windows 10-es eszközök kezelésének engedélyezése a Microsoft 365 Vállalati verzió számára
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9b4de218-f1ad-41fa-a61b-e9e8ac0cf993
description: Útmutató a Microsoft 365 a helyi AD-hez csatlakozott Windows 10-eszközök védelmének engedélyezéséhez.
ms.openlocfilehash: 9bfd540c0ff113762485f62707f1975ff53accc4
ms.sourcegitcommit: 1162d676b036449ea4220de8a6642165190e3398
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "37068105"
---
# <a name="enable-domain-joined-windows-10-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="d51b8-103">A tartományhoz csatlakoztatott Windows 10-es eszközök kezelésének engedélyezése a Microsoft 365 Vállalati verzió számára</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-103">Enable domain-joined Windows 10 devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="d51b8-104">Ha a szervezet helyi Windows Server Active Directoryt használ, beállíthatja a Microsoft 365 Business rendszert, hogy védje a Windows 10 eszközeit, miközben továbbra is fenntartja az intézményi erőforrásokhoz való hozzáférést, amelyekhez szükség van lokális hitelesítésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-104">If your organization uses Windows Server Active Directory on-premises, you can set up Microsoft 365 Business to protect your Windows 10 devices, while still maintaining access to on-premises resources that require local authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-105">Ezt úgy állíthatja be, hogy először a Azure Active Directoryval szinkronizálja az Active Directory címtárat, majd regisztrálja a Windows 10 eszközöket az azúrkék HIRDETÉSRE, és a Microsoft 365 Business mobileszköz-kezelést végez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-105">You can set this up by first synchronizing your Active Directory with Azure Active Directory, followed by registering the Windows 10 devices with Azure AD and enrolling them for mobile device management by Microsoft 365 Business.</span></span>
<span data-ttu-id="d51b8-106">A következő videó részletesen ismerteti, hogy hogyan lehet ezt beállítani a leggyakoribb forgatókönyvhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-106">The following video details the steps for how to set this up for the most common scenario.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3C9hO]
  
## <a name="set-up-domain-joined-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="d51b8-107">A Microsoft 365 Business által kezelhető, tartományhoz csatlakoztatott eszközök beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-107">Set up domain-joined devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="d51b8-108">Ahhoz, hogy a szervezet tartományhoz csatlakoztatott eszközeit úgy állítsa be, hogy a helyszíni Active Directory címtáron kívül az Azure Active Directory által nyújtott szolgáltatások előnyeit is élvezheti, a **hibrid Azure beépített eszközöket**is implementálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-108">To set up your organization's domain-joined devices to benefit from the capabilities provided by Azure Active Directory in addition to on-premises Active Directory, you can implement **Hybrid Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-109">Ezek olyan eszközök, amelyek mind a helyi Active Directory címtárba, mind a Azure Active Directoryba csatlakoztak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-109">These are devices that are joined both to your on-premises Active Directory and your Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-110">A Hybrid Azure egyesített eszközök a Microsoft 365 Business által védhetők és kezelhetők.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-110">Hybrid Azure AD joined devices can be protected and managed by Microsoft 365 Business.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d51b8-111">Hajtsa végre az alábbi lépéseket a Microsoft 365 Business által a Hybrid Azure AD által egyesített és kezelt Windows 10-eszközök elérhetővé tétele érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-111">Complete the steps below to make your Windows 10 devices Hybrid Azure AD joined and managed by Microsoft 365 Business.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="d51b8-112">**Felkészülés a címtár-szinkronizálásra**: mielőtt a felhasználókat és a számítógépeket a helyi Active Directory-tartományból szinkronizálja, tekintse át a [felkészülés a címtár-szinkronizáláshoz az Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-112">**Prepare for Directory Synchronization**: Before you synchronize your users and computers from the local Active Directory Domain, review [Prepare for directory synchronization to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-113">Különösen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-113">In particular:</span></span>

   - <span data-ttu-id="d51b8-114">Győződjön meg arról, hogy a könyvtárban nem találhatók ismétlődések a következő attribútumok számára: **mail**, **ProxyAddresses**és **userPrincipalName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-114">Ensure that no duplicates exist in your directory for the following attributes: **mail**, **proxyAddresses**, and **userPrincipalName**.</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-115">Ezeknek az értékeknek egyedieknek kell lenniük, és az ismétlődéseket el kell távolítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-115">These values should be unique and any duplicates should be removed..</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="d51b8-116">Azt javasoljuk, hogy minden helyi felhasználói fiók **userPrincipalName** (UPN) attribútuma úgy legyen beállítva, hogy megfeleljen az elsődleges e-mail címnek, amely megfelel a licencelt Microsoft 365 felhasználónak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-116">We recommended that the **userPrincipalName** (UPN) attribute for each local user account is configured to match the primary email address that corresponds to the licensed Microsoft 365 user.</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-117">Például **Mary.Shelley@contoso.com** , nem pedig **Mary @ contoso. local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-117">For example **mary.shelley@contoso.com** rather than **mary@contoso.local**</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="d51b8-118">Ha az Active Directory tartomány nem útválasztható (például **. local** vagy **. LAN**) végződést ér el egy Internet-irányítható utótag, pl **. com** vagy **. org**helyett, akkor a helyi felhasználói fiókok UPN-utótagját először az alábbiak szerint kell módosítani [Nem útválasztható tartomány előkészítése a címtár-szinkronizáláshoz](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-118">If the Active Directory domain ends in a non-routable suffix like **.local** or **.lan**, instead of an internet routable suffix such as **.com** or **.org**, you will need to adjust the UPN suffix of the local user accounts first as described in [Prepare a non-routable domain for directory synchronization](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="d51b8-119">**Telepítsük és állítsuk be az Azure ad Connect**: a felhasználók, csoportok és névjegyek szinkronizálása a helyi Active Directory-címtárból a Azure Active Directory címtárszolgáltatásból, futtassa a címtár-szinkronizálás varázslót az Azure Active Directory Connect szolgáltatásból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-119">**Install and configure Azure AD Connect**: To synchronize your users, groups, and contacts from the local Active Directory into Azure Active Directory, run the Directory synchronization wizard from Azure Active Directory Connect.</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-120">További tudnivalókat az [Office 365 címtár-szinkronizálás beállítása](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) című témakörben talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-120">See [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) to learn more.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d51b8-121">A lép van pontosan ugyanaz részére Mikroszkóp 365 teendő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-121">The steps are exactly the same for Microsoft 365 Business.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="d51b8-122">A Azure AD Connect szolgáltatás beállításainak konfigurálásakor javasoljuk a **Jelszó-szinkronizálás** és a **zökkenőmentes egyszeri bejelentkezés**engedélyezését, valamint a **jelszó** írásának funkcióját, amelyet a Microsoft 365 Business is támogat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-122">As you configure your options for Azure AD Connect, we recommend enabling **Password Synchronization** and **Seamless Single Sign-On**, as well as the **password writeback** feature, which is also supported in Microsoft 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d51b8-123">Van néhány további lépés a jelszóírésre az Azure AD Connect-ben lévő jelölőnégyzeten kívül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-123">There are some additional steps for password writeback beyond the check box in Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-124">Folyamodik [Hogyan--hoz configure jelszó writeback](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-124">Refer to [How-to: configure password writeback](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span></span> 
     
3. <span data-ttu-id="d51b8-125">**Állítsa be a Hybrid Azure ad illesztést**: mielőtt csatlakoznia kellene a Windows 10 eszköznek a Hybrid Azure ad-hez, győződjön meg arról, hogy megfelel az alábbi feltételeknek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-125">**Configure Hybrid Azure AD Join**: Before you enable Windows 10 devices to be Hybrid Azure AD joined, you should make sure that you meet the following prerequisites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="d51b8-126">A legújabb verziójú Azure AD Connect-et futtatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-126">You are running the latest version of Azure AD connect.</span></span>

   - <span data-ttu-id="d51b8-127">Azúrkék AD összeköt birtokol szinkronizál minden a számítógép tárgy-ból berendezés ön akar-hoz lenni hibrid Azure AD összekapcsolt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-127">Azure AD connect has synchronized all the computer objects of the devices you want to be hybrid Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-128">Ha a számítógép-objektumok meghatározott szervezeti egységekhez tartoznak, akkor győződjön meg arról, hogy ezek a szervezeti egységek szinkronizálásra vannak beállítva a Azure AD Connect-ben is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-128">If the computer objects belong to specific organizational units (OU), then make sure these OUs are set for synchronization in Azure AD connect as well.</span></span>

<span data-ttu-id="d51b8-129">Ha már meglévő, tartományhoz csatlakoztatott Windows 10-eszközt szeretne regisztrálni a Hybrid Azure AD csatlakozásakor, kövesse az [oktatóprogram: a hibrid Azure Active Directory-illesztés konfigurálása felügyelt tartományokhoz](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join)című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-129">To register existing domain-joined Windows 10 devices as Hybrid Azure AD joined, follow the steps in the [Tutorial: Configure hybrid Azure Active Directory join for managed domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-130">Ez hibrid-lehetővé teszi, hogy a meglévő helyszíni Active Directory-hoz csatlakozott a Windows 10 számítógépet, és tegyék felhő kész.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-130">This will hybrid-enable your existing on-premises Active Directory joined Windows 10 computers and make them cloud ready.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="d51b8-131">**A Windows 10 automatikus tanúsítványigénylésének engedélyezése**: Ha az Intune szolgáltatással automatikusan szeretné igényelni a Windows 10 eszközt a mobil eszközkezeléshez, olvassa el [a Windows 10 eszköz regisztrálása](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy)a csoportházirend segítségével című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-131">**Enable automatic enrollment for Windows 10**: To automatically enroll Windows 10 devices for mobile device management in Intune, see [Enroll a Windows 10 device automatically using Group Policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-132">A csoportházirendet helyi számítógép szinten, illetve tömeges műveletek esetén a csoportházirendet a Csoportházirend kezelése konzollal és az ADMX-sablonok segítségével is létrehozhatja a tartományvezérlőn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-132">You can set the Group Policy at a local computer level, or for bulk operations, you can create this group policy setting on your Domain Controller using the Group Policy Management Console and ADMX templates.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d51b8-133">**A zökkenőmentes egyszeri bejelentkezés beállítása**: a zökkenőmentes egyszeri bejelentkezés a felhasználókat automatikusan aláírja a Microsoft 365 felhőalapú erőforrásaira, amikor vállalati számítógépeket használnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-133">**Configure Seamless Single Sign-On**:  Seamless SSO will automatically sign users into their Microsoft 365 cloud resources when they use corporate computers.</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-134">Egyszerűen telepítse az [Azure Active Directory problémamentes egyszeri bejelentkezés: Gyors indítás](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature)című témakörben ismertetett két csoportházirend-beállítás egyikét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-134">Simply deploy one of the two Group Policy options described in [Azure Active Directory Seamless Single Sign-On: Quick start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-135">A **csoportházirend-beállítás nem** teszi lehetővé a felhasználók számára a beállításaik módosítását, **míg a csoportházirend** -beállítás az értékeket állítja be, de a felhasználó által konfigurálható értéket is hagy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-135">The **Group Policy** option does not allow users to change their settings, while the **Group Policy Preference** option sets the values but also leaves them user-configurable.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d51b8-136">**Felállít Windows Szia részére teendő**: Windows Szia részére teendő helyettesít jelszó-val erős kettő-tényező hitelesítés (2fa) részére jel-ba egy helyi számítógép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-136">**Set up Windows Hello for Business**: Windows Hello for Business replaces passwords with strong two-factor authentication (2FA) for signing into a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-137">Az egyik tényező egy aszimmetrikus kulcspár, a másik pedig egy PIN-kód vagy más helyi mozdulat, például ujjlenyomat vagy Arcfelismerés, ha az eszköz támogatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-137">One factor is an asymmetric key pair, and the other is a PIN or other local gesture such as fingerprint or facial recognition if your device supports it.</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-138">Azt javasoljuk, hogy cserélje ki a jelszavakat a 2FA és a Windows Hello for Business, ahol lehetséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-138">We recommended that you replace passwords with 2FA and Windows Hello for Business where possible.</span></span>

<span data-ttu-id="d51b8-139">-Hoz configure hibrid Windows Szia részére teendő, áttekintés a [hibrid kulcs hisz Windows Szia részére teendő előfeltétel](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-139">To configure Hybrid Windows Hello for Business, review the [Hybrid Key trust Windows Hello for Business Prerequisites](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span></span> <span data-ttu-id="d51b8-140">Akkor követ a oktatás-hoz [configure hibrid Windows Szia részére teendő kulcs hisz elintézés](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d51b8-140">Then follow the instructions to [Configure Hybrid Windows Hello for Business key trust settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span></span> 
