---
title: Az Microsoft Defender víruskereső által észlelt Microsoft Defender víruskereső
f1.keywords: CSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid: MET150
description: Megtudhatja Microsoft Defender víruskereső hogyan védi Windows eszközét a szoftver veszélyforrásoktól, például vírusoktól, kártevőktől és kémprogramoktól.
ms.openlocfilehash: 7c5d000e2a8c30e17d1f890cef69fe88beed75bb
ms.sourcegitcommit: dcb97fbfdae52960ae62b6faa707a05358193ed5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "53465418"
---
# <a name="threats-detected-by-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="bb160-103">Az Microsoft Defender víruskereső által észlelt Microsoft Defender víruskereső</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-103">Threats detected by Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="bb160-104">Microsoft Defender víruskereső megvédi Windows eszközeit a szoftver veszélyforrásoktól, például vírusoktól, kártevőktől és kémprogramoktól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-104">Microsoft Defender Antivirus protects your Windows devices from software threats, such as viruses, malware, and spyware.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb160-105">A vírusok általában úgy terjednek, hogy az eszközén vagy a hálózatán lévő más fájlokhoz csatolják a kódjukat, és a fertőzött programok helytelenül működnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-105">Viruses typically spread by attaching their code to other files on your device or network and can cause infected programs to work incorrectly.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb160-106">A kártevők kártékony fájlokat, alkalmazásokat és kódokat tartalmaznak, amelyek kárt okozhatnak, és megzavarhatják az eszközök normál használatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-106">Malware includes malicious files, applications, and code that can cause damage and disrupt normal use of devices.</span></span> <span data-ttu-id="bb160-107">Emellett a kártevők jogosulatlan hozzáférést engedélyeznek, rendszer-erőforrásokat használhatnak, jelszavakat és fiókadatokat ellopnak, bezárhatják a számítógépéről, zsarolóvírust kérhetnek stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-107">Also, malware can allow unauthorized access, use system resources, steal passwords and account information, lock you out of your computer and ask for ransom, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb160-108">A kémprogramok adatokat gyűjtenek, például webböngésző tevékenységet, és elküldik az adatokat a távoli kiszolgálókra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-108">Spyware collects data, such as web-browsing activity, and sends the data to remote servers.</span></span>
 
<span data-ttu-id="bb160-109">A veszélyforrások elleni védelem érdekében Microsoft Defender víruskereső módszerek közül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-109">To provide threat protection, Microsoft Defender Antivirus uses several methods.</span></span> <span data-ttu-id="bb160-110">Ezek közé a módszerek közé tartozik a felhőalapú védelem, a valós idejű védelem és a dedikált védelmi frissítések.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-110">These methods include cloud-delivered protection, real-time protection, and dedicated protection updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="bb160-111">A felhőalapú védelem segít az új és felmerülő veszélyforrások azonnali észlelésében és letiltásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-111">Cloud-delivered protection helps provide near-instant detection and blocking of new and emerging threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb160-112">Az folyamatos vizsgálat fájl- és folyamatviselkedés-figyelést és más technikákat (más néven valós idejű *védelmet) használ.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-112">Always-on scanning uses file- and process-behavior monitoring and other techniques (also known as *real-time protection*).</span></span>
- <span data-ttu-id="bb160-113">A dedikált védelmi frissítések gépi tanuláson, emberi és automatizált big-data-elemzésen, valamint a veszélyforrások elleni részletes ellenállási kutatáson alapulnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-113">Dedicated protection updates are based on machine learning, human and automated big-data analysis, and in-depth threat resistance research.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb160-114">A kártevőkről és a kártevőkről Microsoft Defender víruskereső az alábbi cikkekben olvashat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-114">To learn more about malware and Microsoft Defender Antivirus, see the following articles:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="bb160-115">A kártevők & veszélyforrások ismertetése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-115">Understanding malware & other threats</span></span>](/windows/security/threat-protection/intelligence/understanding-malware)
- [<span data-ttu-id="bb160-116">Hogyan azonosítja a Microsoft a kártevőket és a potenciálisan nemkívánatos alkalmazásokat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-116">How Microsoft identifies malware and potentially unwanted applications</span></span>](/windows/security/threat-protection/intelligence/criteria)
- [<span data-ttu-id="bb160-117">A következő generációs védelem a Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-117">Next-generation protection in Windows 10</span></span>](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10)

## <a name="what-happens-when-a-non-microsoft-antivirus-solution-is-used"></a><span data-ttu-id="bb160-118">Mi történik nem Microsoft által használt víruskereső megoldás használata esetén?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-118">What happens when a non-Microsoft antivirus solution is used?</span></span> 

<span data-ttu-id="bb160-119">Microsoft Defender víruskereső operációs rendszer része, és engedélyezett az olyan eszközökön, amelyeken fut Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-119">Microsoft Defender Antivirus is part of the operating system and is enabled on devices that are running Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="bb160-120">Ha azonban nem Microsoft víruskereső megoldást használ, és nem a [Microsoft Defendert](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection)használja végpontként, akkor az Microsoft Defender víruskereső automatikusan letiltott üzemmódba lép.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-120">However, if you're using a non-Microsoft antivirus solution and you aren't using [Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection), then Microsoft Defender Antivirus automatically goes into disabled mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="bb160-121">Ha letiltott módban van, a felhasználók és az ügyfelek továbbra is Microsoft Defender víruskereső az ütemezett vagy igény szerinti kereséseket a veszélyforrások azonosítására; A Microsoft Defender víruskereső azonban:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-121">When in disabled mode, users and customers can still use Microsoft Defender Antivirus for scheduled or on-demand scans to identify threats; however, Microsoft Defender Antivirus will no longer:</span></span>

- <span data-ttu-id="bb160-122">használható alapértelmezett víruskereső alkalmazásként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-122">be used as the default antivirus app.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb160-123">aktívan vizsgálja meg a fájlokat a veszélyforrások után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-123">actively scan files for threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb160-124">remediate, or resolve, threats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-124">remediate, or resolve, threats.</span></span>

<span data-ttu-id="bb160-125">Ha eltávolítja a nem Microsoft által telepített víruskereső Microsoft Defender víruskereső, a rendszer automatikusan aktív üzemmódba vált, hogy megvédje Windows eszközöket a veszélyforrásoktól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-125">If you uninstall the non-Microsoft antivirus solution, Microsoft Defender Antivirus will automatically go into active mode to protect your Windows devices from threats.</span></span>

> [!TIP]
> - <span data-ttu-id="bb160-126">Ha használja a Microsoft 365, fontolja meg a Microsoft Defender víruskereső használata elsődleges víruskereső megoldásként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-126">If you're using Microsoft 365, consider using Microsoft Defender Antivirus as your primary antivirus solution.</span></span> <span data-ttu-id="bb160-127">Az integráció nagyobb védelmet nyújthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-127">Integration can provide better protection.</span></span> <span data-ttu-id="bb160-128">Együtt [még jobb: Microsoft Defender víruskereső és Office 365.](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/office-365-microsoft-defender-antivirus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-128">See [Better together: Microsoft Defender Antivirus and Office 365](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/office-365-microsoft-defender-antivirus).</span></span>
> - <span data-ttu-id="bb160-129">Ügyeljen arra, hogy a Microsoft Defender víruskereső akkor is naprakész legyen, ha nem Microsoft víruskereső megoldást használ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-129">Make sure to keep Microsoft Defender Antivirus up to date, even if you're using a non-Microsoft antivirus solution.</span></span>

## <a name="what-to-expect-when-threats-are-detected"></a><span data-ttu-id="bb160-130">Mi történik a veszélyforrások észlelésekor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-130">What to expect when threats are detected</span></span>

<span data-ttu-id="bb160-131">Ha a veszélyforrások észlelését Microsoft Defender víruskereső, a következő történik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-131">When threats are detected by Microsoft Defender Antivirus, the following things happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="bb160-132">A felhasználók [értesítést kapnak a Windows.](https://support.microsoft.com/windows/8942c744-6198-fe56-4639-34320cf9444e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-132">Users receive [notifications in Windows](https://support.microsoft.com/windows/8942c744-6198-fe56-4639-34320cf9444e).</span></span> 
- <span data-ttu-id="bb160-133">Az észlelések listája a Windows biztonság [a](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center) Védelmi előzmények lapon található **alkalmazással.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-133">Detections are listed in the [Windows Security app](/windows/security/threat-protection/windows-defender-security-center/windows-defender-security-center) on the **Protection history** page.</span></span>  
- <span data-ttu-id="bb160-134">Ha már biztosította [Windows 10-eszközeit,](secure-win-10-pcs.md) és regisztrálta őket az [Intune-ban,](/mem/intune/enrollment/windows-enrollment-methods)és szervezete 800 vagy kevesebb eszközt regisztrált be, a  veszélyforrások észlelését és összefüggéseit a <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 Felügyeleti központ</a> veszélyforrások  és víruskeresők lapján láthatja, amelyeket a **kezdőlap Microsoft Defender víruskereső-kártyáján** (vagy a navigációs panelen az Állapot veszélyforrások & víruskereső lehetőséget választva) férhet   >  hozzá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-134">If you've [secured your Windows 10 devices](secure-win-10-pcs.md) and [enrolled them in Intune](/mem/intune/enrollment/windows-enrollment-methods), and your organization has 800 or fewer devices enrolled, you'll see threat detections and insights in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> on the **Threats and antivirus** page, which you can access from the **Microsoft Defender Antivirus** card on the **Home** page (or from the navigation pane by selecting **Health** > **Threats & antivirus**).</span></span>

    <span data-ttu-id="bb160-135">Ha szervezetében több mint 800 eszköz regisztrálva van az Intune-ban, a rendszer a [Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) veszélyforrások észlelését és összefüggéseit fogja megtekinteni a Veszélyforrások és víruskereső lap **helyett.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-135">If your organization has more than 800 devices enrolled in Intune, you'll be prompted to view threat detections and insights from [Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) instead of from the **Threats and antivirus** page.</span></span>
 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="bb160-136">A **Microsoft Defender víruskereső** és **a** veszélyforrások és víruskeresők lap fázisokként van elérhető, így előfordulhat, hogy nem lesz azonnal hozzáférése hozzájuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-136">The **Microsoft Defender Antivirus** card and **Threats and antivirus** page are being rolled out in phases, so you may not have immediate access to them.</span></span>

<span data-ttu-id="bb160-137">A legtöbb esetben a felhasználóknak nincs semmilyen további teendőjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-137">In most cases, users don't need to take any further action.</span></span> <span data-ttu-id="bb160-138">Amint kártékony fájlt vagy programot észlel az eszközön, az Microsoft Defender víruskereső letiltja, és megakadályozza a futtatását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-138">As soon as a malicious file or program is detected on a device, Microsoft Defender Antivirus blocks it and prevents it from running.</span></span> <span data-ttu-id="bb160-139">Emellett az újonnan észlelt veszélyforrások bekerülnek a víruskereső és a kártevőirtó motorba, így más eszközök és felhasználók is védettek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-139">Plus, newly detected threats are added to the antivirus and antimalware engine so that other devices and users are protected, as well.</span></span>  

<span data-ttu-id="bb160-140">Ha egy felhasználónak el kell fogadnia egy műveletet, például jóvá kell hagyatni egy kártékony fájl eltávolítását, azt a kapott értesítésben látni fogja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-140">If there's an action a user needs to take, such as approving the removal of a malicious file, they'll see that in the notification they receive.</span></span> <span data-ttu-id="bb160-141">A felhasználó nevében Microsoft Defender víruskereső műveletekről, illetve a felhasználóknak esetleg szükséges műveletekről a Védelmi előzmények [csoportban olvashat bővebben.](https://support.microsoft.com/office/f1e5fd95-09b4-46d1-b8c7-1059a1e09708)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-141">To learn more about actions that Microsoft Defender Antivirus takes on a user's behalf, or actions users might need to take, see [Protection History](https://support.microsoft.com/office/f1e5fd95-09b4-46d1-b8c7-1059a1e09708).</span></span> <span data-ttu-id="bb160-142">Ha meg szeretne tudni arról, hogy miként kezelheti a veszélyforrások észlelését it-rendszergazdaként, olvassa el az Észlelt veszélyforrások áttekintése és [a teendők áttekintése című témakört.](review-threats-take-action.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-142">To learn how to manage threat detections as an IT professional/admin, see [Review detected threats and take action](review-threats-take-action.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bb160-143">A különböző veszélyforrásokról a <a href="https://www.microsoft.com/wdsi/threats" target="_blank"></a>Microsoft biztonsági intelligencia webhelyét felkeresve, ahol elvégezheti az alábbi műveleteket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-143">To learn more about different threats, visit the <a href="https://www.microsoft.com/wdsi/threats" target="_blank">Microsoft Security Intelligence Threats site</a>, where you can perform the following actions:</span></span> 

- <span data-ttu-id="bb160-144">Megtekintheti a legfontosabb veszélyforrásokra vonatkozó aktuális információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-144">View current information about top threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb160-145">Az adott régiót fenyegető legújabb veszélyforrások megtekintése.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-145">View the latest threats for a specific region.</span></span>
- <span data-ttu-id="bb160-146">Egy adott veszélyforrás részleteiért keresse az encyclopedia veszélyforrást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-146">Search the threat encyclopedia for details about a specific threat.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="bb160-147">Kapcsolódó tartalom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-147">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="bb160-148">[Eszközök Windows 10](secure-windows-10-devices.md) (cikk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-148">[Secure Windows 10 devices](secure-windows-10-devices.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="bb160-149">[A Microsoft Defender víruskereső](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/evaluate-microsoft-defender-antivirus) (cikk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-149">[Evaluate Microsoft Defender Antivirus](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/evaluate-microsoft-defender-antivirus) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="bb160-150">A valós idejű és a felhőalapú víruskeresők elleni védelem [bekapcsolásának mikéntjéhez](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-real-time-and-cloud-delivered-protection) (cikk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-150">[How to turn on real-time and cloud-delivered antivirus protection](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-real-time-and-cloud-delivered-protection) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="bb160-151">[Hogyan kapcsolhatja be és használhatja Microsoft Defender víruskereső a Windows biztonság alkalmazásból](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-security-center-antivirus) (cikk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-151">[How to turn on and use Microsoft Defender Antivirus from the Windows Security app](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-security-center-antivirus) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="bb160-152">[Hogyan kapcsolhatja be a Microsoft Defender víruskereső csoportházirend használatával](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-windows-defender) (cikk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-152">[How to turn on Microsoft Defender Antivirus by using Group Policy](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#turn-on-windows-defender) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="bb160-153">[A víruskereső definíciójának frissítése](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#update-your-antivirus-definitions) (cikk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-153">[How to update your antivirus definitions](/mem/intune/user-help/turn-on-defender-windows#update-your-antivirus-definitions) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="bb160-154">Kártevők és nem kártevők elküldése a [Microsoftnak elemzésre](/microsoft-365/security/office-365-security/submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis) (cikk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb160-154">[How to submit malware and non-malware to Microsoft for analysis](/microsoft-365/security/office-365-security/submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis) (article)</span></span>
